Repository: mikutter/mikutter
Catalog: core/plugin/extract/po/*/extract.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# %{name} - 抽出タブ - %{application_name}
source: %{name} - filtered tab - %{application_name}
zh_cn: %{name} - 过滤标签 - %{application_name}
zh_tw: %{name} - 抽出頁籤 - %{application_name}

# データソース
source: Data source
zh_cn: 信息来源
zh_tw: 資料來源

# 絞り込み条件
source: Criteria
zh_cn: 过滤条件
zh_tw: 篩選條件

# オプション
source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# 名前
source: Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名稱

# アイコン
source: Icon
zh_cn: 头像
zh_tw: 圖示

# 通知
source: Notification
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# サウンド
source: Sound
zh_cn: 音效
zh_tw: 通知音效

# ポップアップ
source: Popup
zh_cn: 弹出窗口
zh_tw: 彈出視窗

# 閉じる
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# 抽出タブ
source: Filtered tab
zh_cn: 过滤标签
zh_tw: 抽出頁籤

# 抽出条件を編集
source: Edit criteria
zh_cn: 编辑过滤条件
zh_tw: 編輯篩選條件

# 正規表現
source: Regular Expression
zh_tw: 正規表示法

# 含む
source: Includes
zh_tw: 包含

# ユーザ名
source: Name
zh_tw: 使用者

# 本文
source: Text
zh_tw: 內文

# Twitterクライアント
source: Twitter Client Name
zh_tw: Twitter 用戶端

# 本当に抽出タブ「%{name}」を削除しますか？
source: Are you sure you want to remove filtered tab "%{name}" ?
zh_cn: 你真的要删除过滤标签 %{name}」？
zh_tw: 你確定要刪除抽出頁籤「%{name}」嗎？

# 抽出タブを作成 - %{mikutter}
source: Create a new filtered tab - %{mikutter}
zh_cn: 新建过滤标签 - %{mikutter}
zh_tw: 新增抽出頁籤 - %{mikutter}

# 受信したすべての投稿
source: All posts received
zh_cn: 收到的所有发言
zh_tw: 收取的所有推文

# ホームタイムライン(全てのアカウント)
source: Home Timeline (all accounts)
zh_cn: 主要时间线(所有账户)
zh_tw: 主要時間軸 (所有帳號)

# 自分宛ての投稿(全てのアカウント)
source: Mentions (all accounts)
zh_cn: 您的提及(所有账户)
zh_tw: 提及訊息 (所有帳號)

source: Home Timeline
zh_cn: 主时间线
zh_tw: 主要時間軸

source: Mentions
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

# 抽出タブ条件エラー
source: Extract condition error
zh_tw: 篩選條件錯誤

source: 抽出タブ「%{tab_name}」で使われている条件が見つかりませんでした: %{error_string}
zh_tw: 找不到抽出頁籤「%{tab_name}」所使用的條件: %{error_string}

source: 抽出条件 `%{condition}' が見つかりませんでした
zh_tw: 找不到篩選條件 `%{condition}'
